Hello今天来玩这个健身环
都玩健身环的时候稍等稍等哎呦哎呦
谢谢米家牌的下个比心
谢谢迷
谢谢摩尔和透穿弥月结婚的舰长
祝你身体健康工作顺利
福福东海是我本谢谢发财财赚大钱
谢谢卓之下的灯牌
谢谢大雨不至人气票
谢谢想吃饭团的叠起的灯牌
谢明星迷给灯牌牌
谢谢他爱如梦亦如幻的灯牌
谢追你真白灯牌谢谢旭山灯牌
谢谢别家旋转辉月的灯牌
谢谢rockkke灯牌牌
谢谢米日k的灯牌
谢谢米家家播加曼的灯牌
这换的是雪雪
谢谢战舰呢好虚弱的声音啊
不虚弱
谢追am时期的灯牌
在大OKKOBO的灯牌
谢fungirls的灯牌
Ok我们接下来健身房目标还是黑衣哦
等一下没有时间时钟又没有是什么难
都还是之前的二十之前的二十来着
先喝一杯水今天提早吃午饭了
所以应该不会难受很虚吗
把麦克风调大一点
因为我现在要离开麦风
谁喝奶茶了我可没喝奶茶
别乱说我可没有喝奶茶
那么就是又精神又喝奶茶
这种我可没有别乱讲
把这个毁的谢夜台私房刚报迷神
为了你冲冲击mixup
我打算把房挂平台上卖了
结果房东不同意怎么办
房东同意是什么意思
到底是同样不同意
谢谢您家的木星的灯牌
谢谢您主的月下石柜
谢谢食堂真爱的正义的
谢谢
我不喝谢谢卡蒂尔的ST
那就喝一杯吧
老弥接着你的s几袋小鱼无可
理由不可理由来开始健身环
哎二二冒险在音乐漫步奔跑
letsgo
每次都要回答维持现状
会不会很麻烦
不麻烦
伸展运动开始伸展心的虎力
一起动起来吧
三二一好将膝盖交互抬高
触碰wrincome吧
膝盖很难抬高的话
在能做到的范围内就ok了
一个很辣灰很难还高呢
好的ok啦
应该有什么难抬高下一个是抬高脚踝的伸
展运动
抬高脚踝内侧触碰rincome吧
有挺难的
这个是男的这是能使髋关节周边变得柔软
的伸展运动
肚子挡住了嘴太大了
还不起来讲那我还是挺厉害的
我们本来是针对背部的伸展运动
腰步踏出将身体重心往下移
感觉一下背肌是否有挺直
哎注意不要让腰部后仰
最后各一次
哎好的ok啦没有多
最后是打开双脚的侧身伸展运动
拿起wrinkon
将身体往侧面倾倒
习惯后动作幅度容易变小
请小心这也能预防腰痛
预防腰痛
最后各一次哪来的
辛苦了ok
冠军称好奔驰的森之美女
森之美女哇塞这个是蹲的吗
出发
感觉我的感觉我的装备可以换一换秋千秋
千深蹲
Ohmygod放慢动作重复深蹲吧
那我们怎么过去过去崩了
绷不住了上来就深蹲
哎哦还有五个应该是有的
五个我我得等我一下啊
选择技能攻击吧技能攻手好
落胯休息双臂深蹲要开始了
听胸一定好好抬高手臂吧
很好OK现在暂时还有体力功啊
闪耀开始有体力的说很棒的
嗯哎我怎么敢学生了
超越喝好的变了
哎
很好休息一下休息一下虽然变好了
但是还是要休息一下休息一下
休息一下太好等一下前立吧
等一下等一下深分钟很
哎呀我说好这个过小迷呢
肾体吗
打的好打的
很好大姐来走吧唉
有个项目他能啊三还过不去吗
已经很累了
这个破破秋千秋千是何地位呀
真是没没去鸡呀
这不会要滑死走脚左滑
请推压着腹部并左右扭动上半身吧
感觉肚子上的赘肉都少了危险
可能是你的话还有啊
这咋滑火了
哎yeah看到这个破秋千啊
嘿欢迎又围上去
哎哎呀没打到稍开啊
又是笙歌那个游戏是吗
不是一通逻辑
就慎这个蓝莓师傅来这个果汁南门七
感觉这个我修神盾圣盾喂
惩发好多男呢
深蹲加平板支撑累死个人敌方
注意敌人的颜色选择技能吧
连续抬放
尽量充满活力的做动作吧
一二一二一二一二一二一二一一二一二一
跑过升展飞机
吧
一二一还有二十四一二还有一半一二一二
一一二
一二一二一一二还有十四二一一
还有五次一二一二一一二一真是完美哦
一二一号一一二在肉时
腿部请选择技能
这是椅个马扭转侧脚姿势能嘞
哎脚哦又右脚不好意思搞错嗯
扭向左边围栏
有利于下半身腹部和背部的紧实啊
好左右换根
然后记得换脚哦
找找我在这个南向右边
Ok我已经已经兄弟就你们就骂了
这个本来就很累回来乱说是你们不懂
还有回可以的还有可以还有啊
咋地儿啊
来吧
用剩利姿势将做完的运动转变为经验值吧
缓缓蹲下直深蹲直伸直
全身家里都在家生活
我到哎下一次哪了
极有趣
跳跳打倒
这家伙就能到不成长
在他逃走前打倒他吧
选择技能忘记水的喝水
绝世台风
让充满活力的做动一你一二一二一一一起
二
一二一一一二一二一一的旋律啊
还有二十一一
还有一半二一一二一二一一一哦
还有一以及一二一二一二一一二
一二一二一
请选择技能特脚自信轮椅
你们说吧还挺累的
看扭向左边慢慢回来
将手肘靠在躯体的前脚膝盖上
太花园左右换边也要记得换脚哦
花蕊按钮向右边虽然是很困的姿势
自然只开始了
看来除了身那就没有别的了
就一直做事回来来打的好不信服
你们没有设身处地
为你也膝盖小我进了吧
不能放上那往前去了
说啥哦哦哦另外一个跌打酒喝山端不通常
你说的是真的
吗
好好吧小爱同学对膝盖有什么影响
嗯磨损关节软骨动作标准
量力而行
小兵三百斤啊哪里不到两指那样了
小兵三百斤哎呦请选择技能
我没有任何一个黄色
还给自己加了个不一样英雄三姿
势慢慢倾倒
喂
慢慢回来
请你我已经懂之前能站稳了
这个都之前跟好哎好了吗
姐姐记得换脚哦好轻松啊
这一次漫漫
青岛比之前好多回来尽量保持平衡
因为我头痛挥发了越来越好找不进
唉我也全没问题啊我十了
回这么多血箱
下一个打我选择技能攻击吧
不到三十岁你想看深蹲
高举双臂深蹲要开始喽
谢克罗娜的高贵小明前辈别怕纯俩小布头
来保护小明子
带
虽然会有个一屁股坐死了恭西同单
才会一屁股坐死
抬高手之时要避免腰部收养奥k船
同蛋会做死你们
天哪
汗流的太多了
小爱同学把空调调到二十六点五
度好了吗
你等一下擦一下看有没的眼睛这的
他流到眼睛里了等一下啊
哎呀我操但是好吧
很棒还小自己的潜力可以汗呢
脸上怎么会有什么江汉是什思
很棒了ok要补充水分都出来了
特饺子谢谢给我吧
延续台风
三个对的香的上充满活力的做动动作吧
啊一二一一级一二一二一一二
一二一一二一二一并将手臂向上伸
还有二一一运动了很多呢
可以啊有点累咱有没有路上有没有
没有多没有你捡哪边踩被刀早知道就不一
直跑了
还没到只洗脑一点点能跑过
这是什么
三来吧选择技能吧
红色该用什么转转手臂经量大幅度的旋转
一下
转动转动转动转动转动转动转动怎么动
是有助于改善肩颈跟反告有一半
还有十四转动转动转动
还有五次觉得右边要死吗
选高等一下等一下喝口水好渴啊
嗯好好的持续推压他走了
Ok请选择技能
平时a脚三个扭转侧有自信
英雄三他的姿势我这个也打不死感觉
打不死四一九慢慢倾倒
好低蜴耳朵
搞好好好吃风后管间也要记得换脚哦
他慢慢倾倒开喝
谢姐回来哎然后稳了
真是完美腹肌防御一万岁
他用腹部而我呀怎们留这么多花儿
我好痛骑行开手喽等一下等一下
这留了很多
以之前的所有加起来的多脸下面也有下额
下巴脸上鼻子子的眼睛全是汗
我还觉得今天特别好
连续台风今天的状态特别好
这样充满活力的动动作吧
一二一二一一二一二一二二
嗯嗯嗯运动了很多有两个珍珠
你说还有吗
这个这么久没感不到飙刀战开感觉还有很
哦到这了啊
没事缓缓蹲下人间
一眼光越来越近视
我开了空调三三不没关系吗
今天貌似能五十几
对对对缓和运动对连续战斗中战胜吧
第一
评分以上
注意敌人的颜色选择技能吧
他没有粉丝做一个三个吧
英雄三个姿势
喂
现着二十p的
我为什么就没跟我调慢慢回来
身体倾倒时
让腰部的左右两边保持同一高度
没有给我调什么玩意儿
好准备换边也要记得换脚哦
好他说了还是不跟我抢
那等一下吧
我慢点等会儿你我骂他双脚怀旧局限
那我妈呢我操没意思
这绿的没好好的提示推拿吧
一脸惬意选择技能吗
小腿腰膝双臂深蹲好
昔日害谁呀
也许是您打造几枝玫瑰大神奔发好厉害
哎切就成了动作很快大了一点
但是很好啊好多了太棒超烧焦
哪烧焦结实的粗腿
腿部厉害就越来越厉害了
七十发热多少九伏站转手臂OK尽量大幅
度的旋转运动
高写下转动转动转动转动转动转动转动像
往上伸展的感
觉转动转动转动还有一半选赞
还有十字转动选择转动转动
六转动转动转动完美
ok点第七天哪
喂好好补充水分呢延续抬风
尽量充满活力的做动作吧
二一二一一二
一二一二一一二二一二一二一一二二一
你的旋律打不出动作吧
一二还有二十
怎么样放颜色绿色这就自续做
那你完了扭向左边多慢慢慢回来
可以期待提升胸背效果哦
我太高这次的招了好左右换边解药
记得快走我去你玩转扭向右边
有助于下半身多的紧实
哎
做的很好
拿两个good击防御城假了
面腿好
请选择技能
我们的英雄三个姿势全部不嘟进
CD了慢慢倾倒慢慢回来
尽量保持平衡
疗理身体倾斜好换脚换脚
还有换边
哇灵换换爽我的右脚酸
我的右脚麻了青倒又长麻了
站着总算撑过去了很厉害哦
唉分屏价OK牛逼牛逼的
哎牛逼
Ok今日爱的恭喜你南瓜汤
南瓜糖
嗯小一次小强点点好完美的呼吸
咋一看到又是神的呢
啊
身上全是汗
这个关了没有没有选择技能攻击吧
这个恭请双宾有变花撩
要开始了请胸好好抬高手臂吧
我拍就死了呀
闪耀等会儿哈啊吞了我一个金
我很棒休息一下停一下
等一下换了我两个动作哈
嗯有事儿激发自己的权利
Yeah你好很好很好很好
很好很棒
加油自好儿人
加油完美去了入时也步弯弯选择技能吗
绝世台风充满活力的做动作吧
没没意思一二一二一一二
一二一二一一二一二一二一
一一二一二一你和旋律还有二十一
还有一个打的好别尬吹了
我操thewrinkle
哇塞
哎高脂双臂牛仔我是可以呀
把那个转身的那个花王梅那扭屁股都换了
但只有一个游戏好像喝口水喝个水呀
等一下stoff哥发消息
我操
等一下
好像是直播时间又定了不真服啊
昨天又说
昨天又说昨天又说把把直播时间调到明天
今天又说今天要播没得休息了
神呐什么啊我调整一下时
我调整一下时间啊稍等一下啊
服了晚上联弄的晚上公会啊是保鲜盒
晚上连都播不了接上去吧啊那种土豆也没
用
他六点钟才开播是不是给他撞了
能回头吗
过过这宝宝给给撞撞了
呃呃好吧到六点钟开始玩邦邦
哎呀我真是服了
然后八点钟点来等一下
等一下我把这个对话光放旁边
还好我昨天晚上就弄了下载播了
还好还好
明明是明天本来明天才直播的
我昨天晚上就把东西这有一下大变身
救命啊没有还天我他打片生活
哎本来因为推迟了开播
所以是明天才直播
然后我也把辣来给我喝
都搞了
昨天晚上气死我我全是现池技能攻击
我要左着补个药水
看有没有六涂个腰红
好了好了好了别刷了
对不对
高举双臂卫生要开始了
打造几只玫瑰樱超坐八点能回来
嗯嗯算了我也喝不了
很棒的这动作很棒太棒了
玩加快节奏吧
嗯心还有五次等一下不行
等会儿热的很累
肉肉还有而非一啊爱的
你这姿势啊喂好慢慢行走
好
倾斜到最后
别让双肘的位置低于耳朵
副姿势好好吃喂喂嗨美好左右
换跟也要记得换脚哦慢慢倾倒
没有量保持平衡没人赢
没人别来爱我行啊
空间很嗯嗯奔跑再跑快一点
已经是最快了
抓到了呢来一百块我去偷走
竟然有这种宝箱到了终点
缓缓蹲下人间英雄达人嗯
变老人了
年轻外貌抗衰老跑步能抗衰老
抗衰老说起来妈呀按错擦一下汗
眼睛完全进汗了
妈呀还有四分钟做个游戏吧
提臀组合
我说自己我不要做几个执行任务吧
哎哎搞k我又又做一遍吧
哦我操作不了看看这个有啥没做
不
已经做了很多嗯通马桶桶高级蔬菜过程啊
啊我宝贝裤子
他穿过的裤子还有啥
这个多少应该血量低一点吧
这种完了五分钟我找爸爸那走了
谁来不选择进什么
刚刚有一个都是AOE的朋右转手臂休闲
一下
实在不行
尽量大幅度的旋转wincome吧
赶到反攻反攻反攻反攻
我还想着他们的血条会变暖
对没有适合想要拥有紧实上帝的转告
转高还有一半还有十四鸡断刀哦
他们等级比较低应该做的很快
达不到的这个要划船
嗯哦哥哥累了累的半天儿
深蹲的帮助我吧再选了一个的颜色
选择技能吧没有黄的了
高举双臂深蹲又要做着吧
好适合想要拥有紧石上帝的人
就是是好很棒很好很好
很棒的超继续前进
是场很棒的战斗太累了别刷喂
选择技能攻击的姿势漫漫星岛慢慢回来锻
炼
下半身以不易疲劳的体质为目标
口琴弦
哎左右换边吧要记得换脚哦
浪漫青岛好倾斜到队快回来
哇还有啊c慢回来让脚踝至头部
等一下市场很棒的战斗
哇打了好多波做的好哇
三十一分钟正好人间不对了
可以可以哦吼啊
他这个衣服都没有我现在穿的好休息
结束啊
Ok这是团专爱的花式狂欢
洗一天深蹲两百次不伸展
不伸长不想找了一个
稍等一下我去换个衣服
换个衣服稍等开
B站明是唉查我忘记关麦了吗
呃也行吧好吧嗯
哎谢谢芝梦可的
刚不一直无缝到六点上单
然后无缝八点联动
吗哪有没有
没有上单不是上单我就玩一小时
我就玩一小时的说哎呦啊
就玩一小时还行先别家当
我的钢蹦迷迭加油迷迭加油迷迭加油迷迭
加油迷迭加油
先比一张皮斯尔的刚奔臭味
寻着网线传过来了
我不觉得三SHISK的盾牌
谢谢
三倍汽车货
谢谢薯条薯条薯条薯条处理好谢诗堂
真爱的花那可可我真安心
嗯我去感谢人动画的停啊
太不菲了
感谢感谢阿里个多谢谢你的提度
谢谢感谢感谢谢谢你
谢谢你阿里嘎多谢谢谢本本
开黑的喜宴帮小明舔舔脸上的香汗
Ohmygod脸上的一抖
脸上抹的谢谢
世上真爱的钢粉香的香的要死
香的要死香的要死
哎哎边人的话移动太不对了
谢谢你的支持
我感谢感谢谢谢谢谢谢谢
太过分了
感谢感谢谢呀谢雨雪招的灯牌
谢谢这个弥月misskey的薯条
二十份谢宇宙类的盾牌
谢谢明明姐的薯条十份
羡慕天才兔子的灯牌
谢谢这个迷夜妹子给他鼓鼓掌
谢谢
去微定霸的灯牌
唉
谢谢本间k的喜欢你
谢谢谢欧六哥六六灯牌
谢奔波灯牌谢扣娜灯牌
谢谢
野毒守鬼天下的望月寻光
还有月下十位还有清月雅集
还有七月雅集还有望月寻光
谢谢谢谢纯真一一郎的人气调
谢谢韩寒的免费的灯牌
谢扬蒸气系列的灯牌
谢谢超级绿烤串晴川的灯牌
谢谢妹flower灯牌
谢谢夜风寒乐的灯牌
谢谢device的device
他点错了
devicedevise没错吧
我都开始我开始念不对了
谢device的灯牌和灯牌原来是对的
我有点不相信自己
谢坏东西的灯牌谢推只推一个的灯牌
谢压丫猫的薯条谢校美的灯牌
谢谢
只是一般路过的磨刀石灯牌
谢谢单子九二五五的灯牌
谢千叶校长灯牌
谢谢心月漫步的灯牌呀
谢信号路探头的望月寻光
谢谢谢谢道总
空几天的小花花很多分谢暗黑芒果喵的灯
牌
好多点不掉device
没念过谢电子插口的灯牌
谢谢
冰娇田小的灯牌
先别家的阿克莱恩的灯台
谢谢老t的人气票
谢谢iliveTZZ的灯牌
谢谢
你说我是嗯死老头子的灯牌
谢离家的阿克兰的月下石龟
谢谢信号路探头的望月虚妄
感谢感谢感谢感谢感谢感谢
启动我们的土豆兄弟土豆兄弟一和人做了
个帽的吧
那里面的角色改的像名字
土豆扔土都不让洗土豆生眼了
好心塞没事儿没事儿
美死了武器也有改动
Ok有人跟我说可以进DDLC的
我进去我看一下啊
没有啊没画面我没放呢
我没放别急别记不起
稍等一下调整一下那可以了
嗯DLC杂进这设置吗
我看看有人教我
但我不记得没有没有幺c是选地图
比如说我随便选一个
谁也没有选地图的呀
开始页面里面开始人家很哦
这里吗
深渊ok深渊很好看一下
玩儿个啥看看玩个啥
嗯嗯网公主不愿他来个轮椅放松一下
这b站不行坏了换点歌叛徒过了吗
没了换声音的能过吗
他爸都说用弹弓是吗
正好试一下吗
坚持自我
第一个想让我用机关枪是吧
汉服韩弓神仙的不y不一样
等我一级急爸妈和妈四十二哇
深渊的树也不养开心
所以一有嗯那一道天撒一道天
那把第一波的时间更长一点
弹幕比碰撞多很多这样的吗
我把我的麦克风拿过你想加幸运啊
算了加个护甲嘛有点先拿
哎呀
你个武器这怪这么早就有怪这么早就有这
种后面
的怪才会有的树哎呀
树打不到开上的五五一二二万
一再哪里可奇可喜可乐吗
烦你不可以
我者任何一天都偶梦里就换一次动作阿特
么
带头赞步健身环已已健完
等我改一下怎么不用抢了
过了不算就不用枪
已经已经知道此角色适合什么完没
摸到树啊
就这些怪确实那个弹幕挺多的
打哎呦
不用土豆
大人不是说你们多是他们打的
大多不可参与是什么意
别吓我还有红包吗
别吓我
信念烤着的信念在放哪都不会啊
我拿的这个不可餐饮是什么意思
三谢康师傅的钢棍迷迭能玩把游侠吗
小雪游侠这就有拿呢
哪里难的游侠谢叶起之五的灯牌
谢谢波ecat的灯牌
谢谢傻你你是SB的灯牌
谢玄机的灯牌谢十一兽来了的灯牌的
把所还有谢天佑的灯牌
谢李四郎的钢本啦啦啦猫咪猫咪进一份亲
一手
你亲人马在的已经忘记
那他能干嘛
上菜还不是很够的
但是已经没有那个他们手打打不出
死过去
哎呦这怪物打不死是第五波差
差点讲脏话都来不了浪费整点
真这个时候象宝宝
我我想说像宝宝壁虎宝宝这种全部
都是这种全部都是一级呀
道具我觉得拿了没啥有感觉吗
收圈圈真的这个怪挺恶心的
手还挺长拿拿到哪啊
我去攻速帽子谁都那个新的啊
啊啊啊啊哈不好意思啊
爷爷不好意思啦怎么全是紫色的
完了信誉高了
是不是就拿不到低级的装备了
信运高了远程伤害不拿
别急
哎呀
这个海啸能打不死皮糙肉厚
打一下树忘记打远程了
只有打包两个箱子
可以youmymber
那你先来哎呀这个不想要你
又拿新意了滚十字四楼
我石头楼可以打吧
哎十字弩是不是可以拿
听着这个天三季松爱就太难了
勇敢杯子丝娃呀
对单是你该拜拜拜爱都行的
带个熊为什么为什么呃呃啊
十字弩也是吃远程的哇
跑的都好凶
他这个怪冲撞好多啊冲两段这个水滴
感觉在这个里面好多好多冲撞的弹幕到好
说冲撞怪好多
拖拉机工程学回兽我只拿最大生命值
收获价驶啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
你有一个爱一个我要告个丽娜
完全没有一一个
你的身高完全没有积极
还是不会对会长痘的
我这怪无尽道具还真是我应该尽道具
还没有这个叛徒的思维
汕头的思维
哇哎呦我去怎么还有十一秒
哎呦
靠
冲撞这游戏能这游戏能不能改音效啊
冲撞怪能不能来个音效
小米我好好的嗯唉
谢冒冒菜的杠杠
最恐怖的是陈哥一的以下水平和土豆
水平可能都在别人妹子体系下
这是谁呀
三黑芒果喵的桂叶小镇十份
还有薯条十份谢谢雀约的灯牌
谢谢画烤的灯牌十份
谢谢小镇诺比比酱灯牌
彩虹青菜灯牌
谢谢枣胡的灯牌谢爱玩卡丘的灯牌噔噔噔
噔噔噔
再不拿幸运了拿幸运
拿不到一级道具全刷出来
都是高级树没拿到树
没拿到啦bra梦的歌
Kimi我忽然间到
感觉可呀可糊感觉挺容易的哈
伤害也不赖
我也不过不过我没见过这里的boy
不知道后面有啥
谢新注册设实昵称的钢梦呢
声音图呛好使范围特别重要
受鸡发弹的怪很少受体发弹哦哦
加后甲
那是的没钱啊刷一下范围
拿一下轮椅之前
他们说能不能让我过一把
呃你刚说完没有瘦精受集小弹幕
怪之不出的一个受级弹幕
怪死了就爆的乖打点小怪
吃点馒头假装毒鸡智千名
你问我的天和SD一样
谢秋叶山秋麓山不老松的动态
不要碰公笼素可以拿收获
爱个骷髅买不起了走吧
因为为什么切面说我是老吴
到处都说我是老弥你有感觉吗
能忍住不说扰迷的是都是这个叫什么
都是圣人这样说对吗
也有怎么这么打不死这呢
范文都不玛丽小迷就是小迷哦
之前好像是迷雾跟我说
天哪你不要不要跟老弥和解
不允许他们喊你老弥这样好开呀
还是弹幕说这么说的
还是小迷糊伤害不够
蜜淇泥茶一脚一脚踩的
我也是小迷呀大家都是小的
嗯
对不起
难一我模一加时吸引没拿虐猫
为啥
我不是踢到猫了他会缩的好小
这个群出去才行
我还没摸到树宝贵如果我能一边唱歌
一边玩土豆那就无敌
嗯
可兹话说有次弹幕说小迷小迷弹幕改口说
迷迷
你觉得呢
苏联a梦一用啊
撒油呢啦在你明该也许感谢一个棒棒
棒爱到鲨鱼头
好希望可以这样
可是呢加油了为什么嗯什么
那你们是哪嗯走了
答滴答滴答要个妈妈的啊
我敢过去吃点接吧
那个AW那盟get能能能能能能受卡
哎那那那小哥哥伤害还不够
你玩冲锋枪的牛劲儿呢
我也很牛吧谢杰哥也很牛啊
很努力啊被限制了有感觉吗
喂在旁着的是个灯牌
不懂可他的比他再见
大家再吃一下就慢慢蠕动
动
哆啦a梦贴子的你也懂我心思多一这一年
嗯还能难忘境的夜晚
思念你可走不那模一样
三大家呢我也没法弄么
那个哪里哪里走往死里走
不能满天
我想听哆拉啦啦啦到那么近三点能够体谅
应该是嗯嗯你呢两只四二k六七八在你们
拿到了和nice
的一天带到大极地无法在哪里呢
有那么甜蜜蜜吗
还有哪我来了我怎么离开
怎么让你模鬼
我的大地还来弄了玛特玛玛莲话啊
哒哒那天我西北太木碌了
什么地方等安我疼攻速
再生且迟再生吧冲锋枪来喽
武器太少了
刷一下
这我不要武器在哪呢
不是我武器在哪
我请问耍不出来武器王二荣打不过第五波
三个武器咋打
全神贯注躲弹幕中打都打不死
等我拿我上一把拿了
就有人说我用之前的思路可以
我之前的思路是一一把一把枪
一把道具我玩冲锋枪的时候就这样了
再审说是起的不错
那你呢就是之前思路不是无脑吸引吗
没有啊就上一次是玩土豆的时候
无脑土豆那都是呃土无脑幸运
那都是值钱的那都是今不是
之前就是今天我是不想刷新这个属性
有什么拿什么呗有啥拿啥的
反正道具又会拿回来
这些属性有啥拿啥呀
现在是哪个帽子
哎是原版哦不是梦
只是这个皮肤被我拿成了
哎呦
我用了个皮
我因为这个小明皮肤很可爱
浪费钱刷新你拿吧大招吧
这个是关键是碎泥的很可爱呢
超值可哎呀
小雪儿
我看别人好像也有小雪人的
不知道哪来的倒是哎呦
这个这个诱饵的这个怪打的我打的我真是
还留我家位呢
一怎么还要起了珍珠啊
拿一下锁一下鞋不见了啊
对对没见过拿下不拿武器
这不拿差不多了等我认真读一下弹幕
哎我去中间好多钱没拿
我的天漂亮感觉是冲锋墙厉害一点
我哭恼开始空二十一
这锁认珍珠不是事儿啊
哎呀不要这个珍珠了
太想要幸运了
但是但是这个珍珠这个角色没没有半点加
成
没有的个记录
我着喜欢幸在昨天晚空一杯一更多的那
okok一马过
等一下大夫又来了
staff又要改了又改时间
肚子大大是甲方要改时间
熟悉的的给你已经黑盘
我刚他说等等的时候他又说又变了
我就是我说等等的时候
他要说了一个等等
Ohmygod什么意思
你就抱着那哎呀等一下打不过
就是我等我等消息吧
哎呀刚刚拿的五千倒是够了
但是我可能我操作有点问题吧
没事没事子大夫也很惨
子大夫也很崩溃
子大夫也跟我说很崩溃
体验太多困拿这个玩意
远程伤害你我拿不到啊
他不刷给我别那么急一样
我个人是不喜欢刷新属性的
除非他是都是那个就他固定
比如说固定都是二级
或者固定都是三级
这样子我才会刷新
别急
抱就那子弹探头没没用啊那就啊
你不哪背来在独立我孩子再拿一个
他拿不下
别急
别急啊放一个这是不是冲的很快呀
看不到弹幕呃了图标枪
我感觉我也试过了
小迷玩以下就没有这种走走位
不哭我不哭哒
Kimionekimi的咕onego
inineonekiiIKInine
有远程伤害了
也有一点抓到好无过子闪避
哎呀这个幼儿的这个怪能不能别来了
还怼着我的脸来了
怎么怼你惹我的脸来呀
这个这个腰我的怪真恶心吧
我跑了我的无语了我守着你啊
自己美玛希德努要哭一妈木妈的
我一个人你们子妈妈妈妈爱奥特曼
感谢他们这个那有吗
没有黑化谢本真可爱的喜欢你
谢谢
也有人给我发冲锋枪过过叛叛徒是吗
冲锋枪过叛冲锋枪冲锋枪叛徒的
也有人给我发这个
也买不了冲锋枪的通关截图
脑子脑子在操作手在操作
可以放宽心一点吧大朋友爱得了妈啦
里面下的爱你的所内谁的不会宕机
谁说我宕机了
呃脑子在想怎么操作
四舍五入脑子在操作恭是一条野马
飞到孤路
哇
这个怪打不死
让他一直冲来冲去的
烦死了好多钱手在操作
自己刚把我那伤害再拿呀走
哎呀
有个有个这个有个二级的手在操纵
不知道现在还不知道什么时候
这就过了
甘速鹅医生鹅医生想你了
上次是通关就带了我一生想你了
哎呦哎呦你们知道吗
注意走位就拿哪
这不怎么拿的到材料啊
二穿死了五
哎
不咋个说话已经很努力了
我这个光前却珍惜想爸爸姑姑在象宝宝
唉呀无论如何都要拿香宝宝的嘛
毕竟他是一级装备呀对吧
嗯对这个没办法的
就是一定要拿的对吧
我们来的叛徒肯定一定要拿的呀
这不是借口啊
这个角色就是这么玩的呀
没办法没办法工通
我要我想睡到有个人
你不想再也不会再OK
哦这怪没冲到我没冲到我就输
我也我闪避了吗
还是他脚太短
这波风骚走位不得不钦佩明跃了这个操
作
Ohmygod哎呦
怎么有这么多诱饵的
哎呀我还想哎等一下哎
颜色哇塞哎这刷一个远程天
怎么刷不到远程看到了
好喂不在是那不是好的
no刷了好多钱
这个远程当当个风吹娃比赛开始
不是说昨天已经夺冠了吗
哇
比赛怎么又开始始我们这这个直播间没什
么聊电哦
我们这个直播间聊电也不是不聊聊电
哦哦哦职业比赛哦好吧
我这还要夺他小比赛知道了
知道了
十二块
Ohmygod
贪徒到第十波已经赢了
真的吗啊
来
我生存很差劲
还轮椅大伙说什么牙
蠢我们直播间
我感觉我们直播间聊多塔的比聊LL的
多有感觉了
哎呦馋死的老人老人多不拿白
不拿刷脸刷不好的
哎呦
我的妈呀
米拉兔放你一马哈珍珠
一口打不过boss等一下拉不着我
我提飞崩溃了很好躲
可能跟他太近了
刚刚那把运营的还行谢谢武器
武器没有啊他在上班呢
这这这这我数数改了多少次
四十间这个我数一下
等一下一次改了很多次时间
甚至最开始的也也也改了改了很多
现在又不用七点上了什么直播间是刀
他BS元神大GL没念
没念没念没念没念
这路你天天嗨爱我哥三百
这是我没说啊你们自己想的
Ll没说LL别别别自己联想的
就说是主播说的我可没说好好
我我为首啊怎么还刷不到远声
什么意思
我钱要刷没了真的吗
心迷火西米终于看到了
心迷火西米不是黑我不申请
二路说一下你再说一下
不申请
我提一嘴
三个里面野生西瓜已占两个了
Lol明朝嘛还有一个啥来着哦
他不打枪为什么不是熟姐
楚姐是别的楚姐是别的道具
这个熟姐有更适合他的东路长沙是有一个
角色
就当矮人还是啥来着
那个是属鸡自己的你懂妈妈
我的天蓝色的眼镜
你得哎呦这个已经拿过了
但是没想拿烦
哇
把这两个关这么恶心呢靠近先靠近哎呦
这个潜水的这个是什么
先靠近后远离先靠近后远离
先先靠近后远离先靠近后远玩FF
十四呢合着我安稳
十四你现在哥哥们谢爷爷家的么
好的刚风先靠近后远离
再AOE再点名
谢橙子芬拿的高峰
大家还是提前准备一下杨戬的弹幕
不要别人再爆你的
谢米歇尔的钢蹦我的土豆没有解药
啃枪
Ina谢哈一乐排线投mego亚梅风
你那里的灯开像我安田姐的辉月小镇
谢谢着火的鱿鱼
是的灯牌线海底四色灯牌
谢谢本节课
一本情把你谢一波湖州的灯牌
还有人气气票
谢优换天灯牌谢谢
没受过这么大的委屈的灯牌和人气票
先不听的灯还先无人气的擂谷的灯牌
像瓦鼠的灯牌
谢谢艾尔色的灯牌谢春雨雄灯牌
谢谢u曼娜的灯牌
那起谢绵家陪的谢谢灯牌
妈妈都妈嗯都在哪
太能拿了吧和平的不想拿
好浪费
谢s三EA的灯塔八点多
妈妈让我等等闲熬悠悠们啊
FPPT啊足球可惜我差不多不嘟
他没那个有那个呢哎呀
等一下无伤刷一波呢这个很害怕是吗
拿个小烛台吧十五度多多加酒
咱把肉哎很静这也能拿的这个吧
好吗
鸭子糖果罩着嘛我不懂门门好
哎算了先拿这个吧
先拿点不便宜的遇见你想本来这个就掉小
的很道具梦
或者在哪里找天猫的肝创一个场就可以搜
了
等一下告诉你们叫什么
大家的也可以拿耐克衣公放可以走
本来叫蜡烛啊原来如此
还以为呀我以为本来就叫小烛台呢
又又去宣传一下你做的猫够的吧
宣传一下替换名字的帽子吧
在这里宣传一下带创意工坊要怎么才能搜
到到呢
谢谢徐小贱的灯塔谢谢
不是康康的小花花拖地金
就是还有灯
嗨谢谢谢谢笑梅的辉月
小众的鲜饼
谢谢灯牌谢海底柔的清月雅琪
谢谢f三月的灯牌假装牛奶对
刷了二十几没没有的时候
现在别人家赔选的还啊
每天起打一晚噩梦生命再生你的妈妈
因为那个正能玩打蛋机
哎体重高哪一点
好
妞爷们我的生命再生能能起作用吗
躲一下弹幕先等一下
先等一下先在在哪哦
这个丑一点的呃真打二十g了
哎呦
东西啊
谢天意的奶黄包的钢蹦创意工坊搜VR
文案VR等话
但是我还没有做完有些没显示出来
还有个弥月模式开关有问题
我的妈谢野生西瓜家的万一尼的灯牌
谢三月喵的灯牌引导成功吗
拿个番茄吧我觉得没问题
戴上八了可以拿个番茄
我非常相信我的战士
因为你一出现肯定不可能这么多
肯定不会一上来就掉这么多血啊
有个远程加
Ohmygod给我刷倒了
我操差点输了
最大生命再生拿小刷一下呢
再生再生四急救箱每五秒加二再生
我操急救箱那不怕死了
完全不会死拿不下哇
呼吸回血
你嗯嗯嗯嗯现在几点
你说我现在找一六一他能回我吗
因为今晚不是联动嘛
然后时间时间有点要改了
才八点八尾功夫功夫独轮车
独轮车独轮车独轮车独轮车
嗯嗯ok不要独轮车
不要独轮车幸运肤二十六拿个象
宝宝要死了别刷了别刷了哈
哎呀妈呀这俩买不了
哎完了我存了然后买不了只有五个
完了哦
十一波十二波完了完了完了完了少一个武
器
少一个武器我真是服了
回一下回一下回一下
回一下打不死肉的拿点钱吧
那就啊哎呀小小人把我的壁如宝真的小小
小盐呢
宝宝啊那个嗯嗯哈哈嗯嗯
嗯逼有宝宝还给我怎么没有
还是没远程有了挺好了
走吧你滚躲一下伤心我的壁虎宝宝
哎呦看到没有
宝宝打钢蹦很艰难啊
我觉得生存哇还是花烟花来个企
鹅非常的好啥呀我拿起来了
没感觉
我刚刚刚刚满血吃了没给我加生命
在什么血和护甲
明白你带一看我呀好
西米又来了搞定这是我爱爱的时候
你升级十加一亿再生鱿鱼宝宝
鱿鱼宝宝怎么不改名啊
这咋不改成幼鱼宝宝啊
这个犹翼宝宝改成右翼宝宝吧
因为他已经刷几次了
但我又不拿南瓜要拿吗
刚才可能我的思维有点固化了让我觉得贯
穿要跟那个子
弹一撕我一思维固化
现在很轻松啊
怎么说
我没有修啊
真不加生命在守在哪呢
他爸刚还叫着我这鬼子叛徒
这个角色自带观注也有个鱿鱼
刚刚的蒜里游离了它红了会咋样呢
这个像像个船船船什么这个叫锚那种
放到海海船上放到海里的那种锚
让团固定的那种
哇怎么有个这么大的
哦哦哦那个那个那个什么爆了
那个豆豆爆了想不起十五播报了
怎么会变到不分好歹连受苦都甜美
我每日赖着不再疯快却耐不死
就去吃凄美
前面这个命中率是真的吗
你们都这起夜都好的英文没哎崩溃
可是我太过爱你又要说了忘记
但是我也很想要在手
都给你你好伤心帮伤心
对弟
对对对对对对对弟
对对对对对对对对对
我愿你能年年要慢慢的相同
母亲这喷晶晶对你亦倒退
嗯三十九都买不起大概也够
我送你少受伤才是真生存
那你这么说出怪出来了
我立刻就打死了
那还要什么生存呢
其实一切的原因都是火力不足
有感觉吗
对呀不你们要在这说的话
那你们说什么时候吧
名记去猕猴神都在怕可以不拿南瓜是可恶
啊
下次一定拿拿南瓜了
就不会有这么多怪了
那就过了所以就就说活力不足啊
为什么我会死
就是因为火力不足啊
不就是这个意思吗
春天分手风冲去的脸yes
ccan二十波有子弹迷雾怪群
我看一看
嗯嗯嗯打完这个来一首吃了个吃了
哎呦咦yes你看一样有子弹
后面就没子弹长多少都没子弹
这个还可以不管他有点饿了哈
鱼这十万这个树就是不说气死了
发霉了
哎呀呃哎呀
不行
晚上吃什么主播土豆
什么水平菜很菜的水
呃回了一点血
哎呀啊恐怖
你知道拼命的童话
东心独臂理解独立的时候就要骂我
无牙前十
我们VI有没有十个人玩土豆
兄弟都是一件事情你知道吗
我刚看到九九给我发消息说
我刷到了你是不是很想上mixup
我的妈呀
怎么现在是个人都在问这个问题啊啊
搞得我很很尴尬人尽皆知
为什么连九九都知道了
为什么为什么觉得他应该不会刷到这种新
主播相关的吗
为啥好尴尬
哎呀哎呀哎呀如果没上夜云文
千万要把这个视频删了好吗
哎呦这小子没打过到处炒作
说是啊啊啊感谢友友们
谢谢野生西瓜家的欢迎你的杠棍渔春
大连和小别区我上不上
何必呢
恐怖谢米米家壁虎宝宝的钢棒砸
加油
我要记就是咋的谢谢球点点
快去看我们的灯塔
先清清亲不晚的登台写土
字字啊灯牌谢谢
撒油妈的人气票有灯牌
谢谢反正躺平的棒棒糖
接下来那就和魔鬼灯牌现明一张皮儿下的
灯牌下面加配
一山灯牌系列你们的灯牌睡没了喝水
哎啊呦哈哈水忘记回十二个消息了啊
嘟嘟嘟嘟好呢万分威肯
他作弊吗
兄啊太输了哥哥哥玩开心吗
亲爱的那请个饭啊我啊
我其他的吗
看看看嗯有他吃到了别拍照
我不要去接胎了等一下浪费了
嘿嗯送啊送啊送半踏对闹
嘿哈错算算错算错
嗯哎nice个要不还能
哎呦妈呀尾巴呢
嗯
了你早上好啊
我啊我啊等一下认真走位中
我等二耶上闻上位二此一张耶走走走走走
走
恰乔叫你打包哦
我阿哥们们小哥哥哥哥打波
我我喵你哪里儿童乒乓球
你给他冲了我怎么办呢
是因为我太恶劣了吗
不会是因为我太恶劣他冲了我吧
这个怪我说哎呦哎呦呦道具小的八小区去
哪哦
走了但我就晓得找不到了
我我哇啊大金你战斗力耶做做做做做做嗯
耶
为什么要讹我哦
这个就kiss了星旧
嗯ok哎哎首先是你本人不是恶劣
只会在这直播间这样
在别的地方不这样
然后我只会这一首的恶戒
别的我是不看的
但是这一首真的很洗脑
首先我不是恶劣
是的是的你丢狗你条狗
我不是恶姐
我不是恶姐哦呦这个好做妈妈妈妈的骗人
发
嗯这个那咋我敢想象你啊
我的我的我的来ve现场有点地道呢
会被说的那种反而是地藏了
你们知道什么是地藏吗
就坐那坐
那也不站起来打call的那一种
呃如果别人站的话我也会站
我看live比较这样哦
不过那也是呃别的
但是其实我平时看自己喜欢的乐队
的时候就还好看
自己喜欢的的话我会全程站着打call
但是如果是那种拼盘的话
我真的会就是很坏
哎地上喜欢你很难避让吧
那个打扣氛围你去过
你去过那个不是自己一不是自鸡
不是自己可以的真懂了
对呀
拼盘不懂拼盘到运营版乌鸦巴也可以的
再说也可以呢
小蜜蜂要拿吗
你避让地荡t别别逼劈二台
你月冰skin在演出后台开二胎
就是大家都在
就是没不是不是小逼的节
不是小v的节目的时候
小v就就就就就开个电台
然后就同步视频到小鼻上了
小鼻上到就走了说错话了
不行说错话了说错话了
你七天怎么没有后台肯定有后台呀
怎么没有后台啊
知道我的这果子到最后也会来呀
我又没死哦刚刚那一把嘛
刚刚那一把被逼上逼上绝路了
刚刚那一把有闪避
有刚刚那把明明有闪避
又有闪避又有护甲远远程
嗯喜要给给你b冲锋枪
这把如果死了的话再试吧
我直接就是冲锋枪
但是一直过不了第第几关第四关哦
不过不过过不了是因为有那个流苏
怪我想给这个这个道具小子给撞死了
这也想全拿我去这这这一夜全想拿
有好多没见到道具哎呦哎呦吃了吃了
ok手快全拿下了
这个又拿那又拿锁一下
说这些我们小萌妹都不懂
小萌妹也可以玩儿
看我看弥月这样的小萌妹都在玩土
豆兄弟呢有什么不能玩的呢
哎呦
我去怎么给怎么给随到这个豪哥了
完全打不到这个道具
小子我都要死了打不到这个道具
小子算了算了嗦里头有我的萌在哪
我哪里不萌怎么能让小迷障
等一下等一下
哎呀我啊啊啊啊啊啊平手有力量什么
完了我很想看这个弹幕
但是呢他飘上去了
有没有u棒复制一下
让我看看他说了什么
没事我能看贫手有力
赖从小的梦想就是做新娘
妈呀这是走过坎路口
你能带走我流感一怎么就发这种让人生气
的东西
哎
啊啊啊没有啥
就是这个这个妹妹挺有风格的
看上去不像那一种就感觉overc了
敢说这个话很OC
不过也只是就是小明这种揣测
看见OOC怎么就OC了不香
不像他会说的出来的话
好崩溃
男的女的
女孩儿啊
不然怎么做新娘不要碰
不要破坏本小薇的世界观做好了没妈减少
无经验
能拿的很好了全部都干嘛呀
主要是他全部的一你都要哪一遍
所以只是拿的早还是早拿的晚了
说法哎呀好爽
Yeyes谢黑兔的钢盾成为小明的新娘
新娘手指谢米
月加俩大动他哦嗯到s第一
可是在小明这家伙
可是小明在这家伙也太可爱了吧
我也是这么死的香宝宝先不宠幸你了
子弹是不是对不起小宝宝回来吧
在逆时等等一下等一下豆豆
你是一那你的开你都仔细看
那以后年心谢逆十送的钢蹦小迷新娘都是
很年轻的
你可以成为我的老娘吗
只有我一个人穿着白雾够看毕业的直播吗
谢蹲在草莓灯牌谢谢
扎一斤的灯牌线记不完名字灯牌蟹的x小
的灯牌蟹看卡
瓦里的灯牌谢谢鞋底摧毁者的灯牌
谢谢送了你的灯牌谢谢阿珍
这是你是真面雾的灯牌
谢唐哥哥腐竹的灯呃的薯条
谢进化的灯谢谢主播打小爱的扣
谢谢原招纸萝莉扣的等海边喝个水
谢骆驼的小樱花的钢蹦
小明我今年推金泉看到他遭遇的事
直接造心破费了造心破碎了
推妩媚嘛这个摸摸你
谢大象搅拌拌的灯牌
谢谢熊啾啾的灯牌
谢哎呀呀呀呀呀呀我的宝贝灯灯牌
谢谢
十四的灯牌远程一个
接一下我的红盖等等啊等等啊
等我打完这波好吗
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
我已经发现这个灵珠喂
只是要你腰这远程套装就会出
这个人那个雨那个那个那个那个流苏官就
会出的很多
没钱了谢谢普通人小芳的高棒
因为男朋友才看的弥月
结果他因为我穿着婚纱看弥月的直播
跟我分手了
嗯嗯如今都给我看看婚纱照
看你的婚纱照到等一下等一下
等一下等一下等一下
等一下好多弹幕等一下等一下
不不是我说我说土豆就腻
要怎么我二呀啊发现了发发你了
老弥嗯发婚纱吗
下次线下就穿着来别别不穿
这就是你的谁也不穿
我说呀可以钱不错血量好少
还真是拿点血量的吧
你要蛇皮总喂一下很飞机的鬼
我都没看到我都没注意到
因为我们眼好尖哦
我拿了嗜血有一点嗜血
回了点血好像还可以哦
小队这个表情包确实挺好用
心愿用心相命还是你哎呦
鱿鱼
哎我现在用的最多的是迷雾的表情包
然后就是花礼了
可能因为他们两个就是我新获得了的吧
所以排在比较前面
对经常的用的然后就是看看的嘛
还有小周的等一下啊
穿透不同没注意到
哎我操那是成小小逼
什么时候有
我不知道啊
哎呦刚刚那把挺好的
给我猪完了
不知道爱都有翅膀没拿中间的导致了不是
因为道具都都知道是什么
小小园迎客松小小园迎客松有那种看了就
秒拿的呦呦
又呦又漏
关键刀子啊你就能知道爱自有翅膀
这个是关键的地方
你们在那什么
天哪炸黑猪炸了我一下
加收获减进站的啊
我本来就不太喜欢这个
嗯假如是窃取二十二十九
可以快该吃饭了
是的今天晚上是八点来啊
今天晚上还是八点来悠悠呃呃
帮帮刚改到晚上十十脸了
就是联动完之后打花儿
你弄完之后玩哦晚上玩老伴儿事儿了
我要好薄和袜子
很头跟为什么要打问号
王老伴我们两个玩的那个是超级人
没有后没有后续的
我这玩的太射母是我老伴儿了
哎呀我躲得好哎呀
这波又不好啊啊啊啊啊十二十五个群怪骄
傲的话
你怎么OK吧
你一万三攻击妈妈多功能吧
还个弹弓差点手放上去
先这样吧看迷神打土豆
一边看一边自己玩儿
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂呀
好爽啊机关枪哦谢谢追拉小七的s级
能问stuff关于表情包的事吗
一个鹅表情包对于小模兔在出门在玩很重
要
啊啊啊啊啊啊啊啊穿透撤一下
不是了去找他我也不要这个
我也不要咋这样也很重要
好好好好欧美小鱼
对有没有
嗯嗯嗯啊感觉有点酸呐
有感觉吗
来一点生存
阿姨
大哟
感谢你从此的偶过年那个那心的情你进了
待会刮痧拿着子弹嘛
这子弹看着好好爽啊
有没有觉得这个光这个子弹就很
帅呢
来个南南瓜我体验一下呢
不是不是不是不是失血啊
失血我说失血啊运运作一下吧
失血啊禁用卡也不用禁用吧
可以拿远程远程
谢谢
一条匪丝的杠棒主播帮多莉有合作打个环
节吗
有的话选哪个
去香港
是香港吗
等一下我看一下啊我选的是香港来着
如果要的话回香港那我不要远程
也不是不能要
但是收官小满秘籍呀迷奇呀
这个鸭什么音响帮多
你就是就是帮我斗地呀
这个没手用啊
嗯
等一下
第九波个生命萃取还不够呢
怎不拿拿不拿不拿拿不拿拿
哼啊是频吧
妈呀
我还是这么久
你一个没有受不了你
以为我们晚上再见吧好吗
我们晚上再见先把这个广告关一关
不然晚上忘记关了真受不了
该吃饭了该去吃饭了
友悠们
我感一下们等下啊今天的下午直播就到这
里
谢highsbear的灯牌
谢谢藤条烧五花肉的灯牌
谢谢康师傅的灯牌谢谢凤的灯牌
谢谢明月v字体的薯条
十分谢谢冯大聪的灯牌啊
谢谢本节可以再喜欢你
谢谢明月家的很小的灯牌
谢心藏真爱的喜欢你
谢谢如拉如拉男的灯牌
谢谢明月家的神恶辉忆的金天点
小脸晚晚上吧还是八点
我等一下会把更改之后的周表再改一下
谢抖鸡咪的比心谢谢
有去有你的未来的灯牌
谢谢
心中是生日昵称的比心
谢谢大那晚点再见吧拜拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
嗯老啦啦啦啦啦啦嗯哼嗯哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜汪汪bagsta
嗯愿意妈么的躲过你的路
他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯我赌你的寂寞需要我谁
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不好听快走我色彩宝嗯嗯
寂寞吗
寂寞嘎嘎牙哥格列格的人静提米诺的没你
而保佑不过努
力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一趟
嗯后我的大在那里嗯
你留一个嗡嘛呢索我嗯看那些迷雾
嗯嗯嗯嗯嘟哈嘟啦嘟